etiquetas de
impuestos al momento de crear o
modificar una cuenta tenemos un atributo
disponible llamado clase y según la
clase que le asignemos se nos activan
algunas configuraciones adicionales una
de esas clases es la clase normal la
cual permite configurar la configuración
de los impuestos descuentos y cargos que
apliquen para la cuenta para mayor
información sobre las clases de cuentas
remitirse al video clase de cuentas del
módulo básico del capítulo catálogo de
cuentas el sistema permite que estas
etiquetas de impuestos descuentos y
cargos sean
personalizadas para personalizar estas
etiquetas debemos de ingresar por la
pestaña de
contabilidad plan de cuentas y abrimos
el catálogo de conceptos de
liquidación allí damos clic en el botón
de configuración de las de opciones y
nos ubicamos en etiquetas para
impuestos allí podemos cambiar el nombre
de la etiqueta que necesitemos Que
aparezca para los impuestos y
adicionalmente podemos indicar Cuáles
impuestos queremos que se incluyan en el
comprobante de informe diario de ventas
del módulo de inventarios
activándolo vamos vamos a cambiar la
etiqueta de El concepto otro por débito
fiscal Ya que en algunos países el
impuesto al valor agregado es llamado de
esta forma damos clic en aceptar para
guardar los cambios y finalizar y Si
volvemos nuevamente al catálogo de
cuentas modificar una cuenta que sea de
la clase normal veamos que ya nos
aparece la etiqueta débito fiscal que es
la que acabamos de
configurar esto es todo sobre etiquetas
de impuestos